1.Мебель относится к товарам длительного пользования и покупается не на один день, поэтому покупатель должен знать, как правильно сделать далеко не дешевую покупку.
2.В соответствии ст.25 Закона РФ «О защите прав потребителей» покупатель имеет право на обмен мебели надлежащего качества, если купленная мебель (диван, стол, стул и тд) не подошла по форме, габаритам, фасону, расцветке, размеру или комплектации в течение 14 дней, не считая дня его покупки и не является.
3.Мебель относится к товарам длительного пользования и покупается не на один день, поэтому покупатель должен знать, как правильно сделать далеко не дешевую покупку.
4.В соответствии ст.25 Закона РФ «О защите прав потребителей» покупатель имеет право на обмен мебели надлежащего качества, если купленная мебель (диван, стол, стул и тд) не подошла по форме, габаритам, фасону, расцветке, размеру или комплектации в течение 14 дней, не считая дня его покупки и не является.
5.Мебель относится к товарам длительного пользования и покупается не на один день, поэтому покупатель должен знать, как правильно сделать далеко не дешевую покупку.
6.В соответствии ст.25 Закона РФ «О защите прав потребителей» покупатель имеет право на обмен мебели надлежащего качества, если купленная мебель (диван, стол, стул и тд) не подошла по форме, габаритам, фасону, расцветке, размеру или комплектации в течение 14 дней, не считая дня его покупки и не является.
7.Мебель относится к товарам длительного пользования и покупается не на один день, поэтому покупатель должен знать, как правильно сделать далеко не дешевую покупку.
8.В соответствии ст.25 Закона РФ «О защите прав потребителей» покупатель имеет право на обмен мебели надлежащего качества, если купленная мебель (диван, стол, стул и тд) не подошла по форме, габаритам, фасону, расцветке, размеру или комплектации в течение 14 дней, не считая дня его покупки и не является.