1. Настройки (файл setting.txt)
-В настройках можно добавлять Фрезы и Материалы, а так же переоценивать уже существуюшие.
-После добавления/редактирования - нажать Сохранить, для отмены - Закрыть окно.
-Для удаления не нужных списков - зайти в файл и удалить строки, оставив разделитель (*).
ВНИМАНИЕ: (Каждый новый пункт должен находиться строго на новой строке и оставаться с номером по порядку!),
например: 
НФ1=
НМ1=
ЦФ1=
*
НФ2=
НМ2=
ЦФ2=
*
и так далее.....

2. Соглашения (файл settingAgreements.txt)
-Для добавления/редактирования/удаления нового текста по условиям соглашений - зайти в файл и внести свои корректировки.
-Каждый новый пункт должен находиться строго на новой строке!!!

3. Данные организации (файл settingOrg.txt)
-Для редактирования/удаления данных - зайти в файл и внести свои корректировки.
-Каждый пункт должен находиться строго на своей строке!!!
НАПРИМЕР:(ИНН 10000001000 БИК 21212121121) - изменять, но не перемещать!
Это касается всех данных!